我这个伤拜刘楚所赐
我不灭靖澜
誓不为人
你要帮我
帮我一雪前耻
大王放心
我定会竭尽全力
战场上不能速胜
我们就将其从内部瓦解
好
哎呀
辛苦了
你放心
我灭了靖澜的那一天
就是
册封你为王妃之时
只要你能让我留在你身边
我就心满意足了
父王
孟大人也在
我还有事
你来陪你父王吧
嗯
参见父
父王您的伤口
怎么
你就这样给我行礼啊
司礼女官教你的
参见父王
嗯
这还差不多
父王
从小你就让人教我
女德谦逊
还有礼仪规矩
可是这些都有什么用啊
在昌漠除了您
还有谁能让我行如此大礼
你就算不给父王行大礼
今后要不要给你的夫君行礼啊
刘楚
嗯
从小您就跟我讲
我长大以后要嫁给
靖澜那个叫刘楚的皇子
可我从来也没见过他呀
虽然你们两个从未见面
但是在他的心里是很爱你的
他爱我
他有多爱我
嗯 这么说吧
他就是你的真命天子
不久的将来
他会风风光光的把你娶回靖澜
封你做最宠爱的王妃
你们会生很多的孩子
就在他那个豪华的宫殿里
幸福的过一生
谁要给他生孩子
我要永远跟父王在一起
你傻呀
到那一天呐
靖澜和昌漠就是一家了
我们可以把刘楚请到我们昌漠来
那个时候
你既可以陪着刘楚
又可以陪着父皇
好不好
好
多谢父王
女儿相信
我和刘楚一定会幸福地在一起
也希望两国以后
不会再有战乱了
公主
费大人和萧将军来啦
公主还未进宫
这日常的问安是不可少的
什么问安
就是监视我们吗
公主身份尊贵
我们也只是想保证公主的安全
费大人您费心了
不会
你们还知道我们是来和亲的
那你们的圣上
到底什么时候来迎娶公主
和亲之事事关重大
复杂繁琐
自然要准备妥当
公主
相信圣上
一定会给您准备一场隆重的典礼
金惜既然我们都到京都了
那就不着急
我相信圣上一定自有安排
那就听将军的吧
多谢公主体谅
那我 就先行告退
公主若是觉得无聊
这院子可以随意玩耍
若是有什么需要的
也可以交给乘风将军
上街购买
好
那
我也就先告辞了
金惜你就别急了
我相信父王的话
刘楚
一定会是一个非常爱我的夫君
这酒不错
你尝尝
我一会还有公事
就 不喝了
你跟萧池
一个来了不喝酒
一个压根就不来
圣上突然有喝酒的雅兴
是有什么好事发生吗
昨天
李大人带着王如海来找我求情
我没答应
还有这事
你是没见到他的样子
大太阳底下
足足跪了一个时辰
起来走的时候一瘸一拐的
可解气了
哎呀
这王如海真是罪有应得
可惜没有看到他狼狈的样子
唉呀
我去他的
我
我真的
气死我了
圣上
哼
不
刘楚 萧池 费争
你们都给我等着
都给我等着
对了
和亲之事
圣上想定在什么日子啊
这事就从长计议吧
反正我也不着急
您就不好奇这位昌漠的公主
是位什么样的人吗
你说 如果
和亲大典的时候我见到了一个
丑八怪
我可以反悔吗
自然是不能反悔
所以圣上
你就不想亲自去看看
这位昌漠公主的长相
你是真会给我卖关子
可我偏偏就不上你这个套
哎呀
这池子虽好
可却钓不上来鱼
是啊 我呢
就像这池子里的鱼
在里面的时候看着挺自由自在的
想出来就没那么随意了
我是真怀念我们小的时候
在府里的那段日子
经常做梦总是梦见
不瞒圣上
其实我也时常会梦到
哦对了
最近这几日我也搬到了萧府
与萧池同住
那这府上不就只差我一个人了吗
这么说来还真是啊
咬钩了
哎呀
恭喜圣上
今晚我回去就与萧池好好喝两杯
庆祝大哥喜得锦鲤
要不这两天想想办法
让我偷偷溜出皇宫
去府上找你们玩
第二天早上上朝之前
再偷偷溜回来
这样好吗
有什么不好的
就这么办
那 臣遵旨
再钓一条
既然要找好酒
我相信唐老板这肯定有好酒
萧池哥哥可算把你盼来了
一说好酒就想到唐老板
那你可是来对了
请
天狼关上好的美酒来了
这位是
这是我爹
也是这老板
还是女儿行啊
这么快就有客人来了
都是朋友来捧场的
这位是萧池哥哥
萧将军
您不是镇守天狼关
怎么也来京都了呀
他不来我还不来呢
赶快倒酒
哦
多谢
如何
这酒的确是不错
但还是差一些
你拿的是咱们这最好的酒吗
肯定是啊
无妨
唐老板我们去
京都其他地方看看
等等
劳驾店家
赶快再拿一坛咱们这最好的酒来
好酒
好酒我这倒是有一坛
可是价格 不不不
那可是无价之宝
你管什么价格呢
赶紧拿去
赶紧拿去啊
好好好 听你的
他真是我爹啊
我亲爹
哎
这可是上好的女儿红
你出生的时候我亲自封上的
还等着你出嫁的时候
给新郎官喝呢
我怎么不知道
我还有女儿红呢
这女儿红
不是应该常年埋在地下吗
你还挺懂
我这么多年走遍大江南北都带着它
每到一个地方我就把它埋在土里
这酒啊
可是吸收了
靖澜各地的日月精华
我还等你结婚的时候
给你夫君喝呢
哪来那么多讲究
别听老头的
你们想喝啊
尽管喝
算了
这份大礼实在无法收下
更何况
我这酒也是送人的
那又怎样
能让萧池哥哥费尽心思送礼的人
一定不一般
要是你实在过意不去的话
大不了这酒我替你送给他
这
那就多谢唐老板了
这地方还挺别致的
我们到底要见的是什么人啊
他呀
是个怪人
怪人
有点意思
好酒啊
十八 闻到没
好酒在哪啊
好酒在哪
在这儿呢
你谁啊
不重要
这酒是给我的吧
你弟我给你弄好了啊
你自己进去看看
你小子行啊
这么好的酒都被你找到了
赶紧给我喝一口
你这人怎么这么没礼貌啊
这酒呢我是给你带来了
至于喝不喝得到
就看你自己的本事了
这
哎呀这
你说 我怎么才能喝到这酒
那这样吧
只要你能说得出我的年龄
这酒啊 就给你喝了
你直接告诉我不就完了吗
不猜啊
那看来某人没有口福喽
你 花信之年
你怎么知道
想知道啊
嗯
给你
现在可以说了吧
靖澜女子在十八岁没出嫁
会在头上戴簪
赤橙黄绿青蓝紫
每年戴一个颜色
你今天头上戴的是紫色
所以你今年二十四
都二十四了没嫁人
你
她不会想嫁给你吧
我告诉你
里面那就挺好
你不能辜负人家
柳熙扬喝你的酒吧
小狗狗
你好可爱呀
你叫什么呀
十八 见了生人还不咬她
你叫十八呀
你不会咬我的吧
既然你帮了萧池哥哥
那以后你来我的酒馆
我请你喝酒
我从来不出这座山
有好酒拿来就行
这酒可只有一坛
为什么
这是他爹
在她出生的时候
为她酿的女儿红
是留给他未来夫君的
你要是想喝的话
找她爹聊聊喽
女
儿红
嗯
未来
夫君
咱俩什么时候成亲
谁要嫁给你啊
那就好 那就好
你别说
他们两个还挺合适的
是挺合适的
估计这回
唐朝雪
会把精力都放到
柳熙杨身上了
那你不就轻松了
是啊
不过墨儿的案子还需要查清楚
我回头跟乘风去查查卷宗
正好我也有事情要忙
我们分头行动
那你一个人千万小心
放心吧
太阳下山之前我一定回家
金惜
你说我们都到这么多天了
和亲大典到底什么时候举行
公主放心
费大人呢
已经去进宫找刘楚了
我也不是着急
我就是想
你想见见刘楚
才没有呢
我就想看看
他能不能配得上我
乘风
将军
公主怎么样了
三餐不落
顿顿吃的都挺好
没人进来过
没有将军
我们盯得紧着呢
连只苍蝇都飞不进来
跟我出去一趟
是
你们把人都盯好了啊
都在这了
二十年内全京都的案件卷宗
那十几年前寒家的卷宗在哪
这个小的不知道啊
小的只管看门
再说也没资格看
就算让我看也是它认识我
我也不认识它呀
不认识它没事啊
知道闭嘴就行
这个副将您放心
我睡觉时连梦话都不说
去吧
好
将军 这里这么多卷宗
这得找到什么时候啊
你不是吃饱了有力没处使吗
好好找 找不到的话
就别吃了
不是 这
找就找 我还不信了
找不到一个卷宗
老板抓药
志远两钱
好的
星南天五钱
谢谢
哎呀
我真的头一回
大半夜的偷偷从皇宫里跑出来
这么刺激真好玩
大哥 嗯
你还记得那座院子
现在三弟住的那处
你还记得以前是谁在住吗
当然记得
我家姐啊
我记得当时只有我敢自由出入
每次我去的时候
家姐都会准备很多很多好吃的东西
哎呀那个时候真开心啊
想不想去看看
走啊
走
哎大哥小心点
这么晚了你还不休息
拉我在这个院子里坐着
你到底想干嘛呀
公主
今晚是十五月圆之夜
是个好日子
我听说在今天许愿
任何愿望都可以实现
真的吗
当然是真的
我什么时候骗过你
那我试试
嗯
愿
愿我与靖澜圣上早日成婚
白头偕老
哎呦
摔死我了
你是谁啊
你不认识我
我不认识你啊
我
就这府里 萧将军的大哥
你呢
我是昌漠人
我叫姜晚玉
你就是那个
从昌漠来和亲的公主是吧
嗯
这位大哥
你为什么从上面掉下来
我
在上面透气来着
很凉快
那你呢
我女官告诉我今晚是月圆之夜
喝口酒对着月亮许愿的话
愿望会显灵
那你刚才许什么愿了
你掉下来把我愿望都摔忘了
不过
这位大哥
你摔下来一定很疼吧
喝口酒就不疼了
酒我就不喝了
我还有事
我要先走了
你叫什么呀
大哥
你没事吧
费大人
公主也在啊
公主
容我介绍一下
这位是
这样
我下次再跟你说我是谁好吧
太尴尬了
快带我离开这个地方
大哥
这
这边走
公主那我们先告辞了
给墨儿的药包
萧池的解酒药
给萧池施针用的银针
天都快亮了
怎么还不回来
你怎么才回来
我
我昨天一直在忙
你先睡吧
我先回去了
等一下
昨日没有为你医治
银针已经连夜泡好了
现在施针效果最好
现在
对啊